Aujourd'hui il est estimé que 1 p sur 2 dans sa vie est atteinte de trouble mentaux et seulement 13 millions de personnes sont diagnostiqué et ont le suivi nécessairede plus il faut attendre entre 8 et 10 ans pour être diag

on peut alors ce demander pk 

he bien peut çetre parce qu'il n'y a que 15 516 psychiâtres en france et 64 484 psychologues, on a donc un manque de soignant et de temps pour tous les patients de plus la secu à dépensé 19,5 Milliard € chaque année pour les trouble mentaux.

Ainsi nouss sommes fier de vous presenter notre solution qui bien qu'innovante ne permet pas de créer des soignants. Celle - ci va s'orienter sur le temps nécessaire pour diegnostiquer un patient, he comment me dirais vous, he bien via deux produit le grand Q le questionnaire pour les patients des Psychiatres/psychologue et le petit q le questionnaire pour les patients des medecins généralistes ou urgentiste. Les 2 questionnaire sont annalysé via notre IA en analyse d'émotions, le q permet de donner une probabilité au generalist/urgentiste sur les pathologies du patient et donc de mieux l'orienté et ne pas forcement le bourrer de medoc, le Q lui ressort les symptômes detecté du patient afin de facilité le role du psychiatre lors du diag.

On peut cependant trouver des points negatifs comme la crédibilité de notre service puisqu'il n'y a pas d'équivalent actuellement nous somme la seule proposition sur le marché. De plus on pourrait se poser la question sur le fait que nous pourrions surcharger les psychiatres et psychologue au lieu de diminuer leur patient. Et bien non puisque l'IA pourra proposer le psy le plus proche avec le plus de place, uniquement si nécéssaire et les psychiatre qui utilise notre solution pourront prendre plus de patient en un même temps.

Comme nous sommes les seuls sur le marché a proposé ce service nous n'avons point d'exemple sur notre marché cependant il existe des start-up dans le milieu de la santé comme HoopCare une start-up qui fait des rendez vous pre opératoire en plus d'un suivie. Elle a été financer par la mcsf, les association des hp, les subvention eduschool et Santé publique France. Il y a aussi Diabeloop qui a levé de plusieur entreprise 70 millions afin de s'etendre à l'étrangé.


